在亚马逊商城发布商品时,您需要了解商品限制和状况信息。
正确发布商品不仅有助于保持良好的账户状况,还有助于赢得买家信任。
在创建您的首个商品信息之前,请先查看分类概览页面,了解与您的商品相关的具体发布要求。
在亚马逊商城销售的所有商品都必须遵守所有适用的法律、法规和亚马逊政策。
亚马逊会将部分商品归入受限或禁售商品分类。
对于受限商品,卖家必须先获得批准才能在亚马逊商城发布此类商品。
例如,个护健康、美妆和珠宝首饰等分类中的商品被视为受限商品。
要求卖家先行申请才能销售受限商品,有助于我们确保商品安全、为正品并符合当地和地区法规要求。
要查看需要批准才能销售的完整商品分类列表,请在卖家平台中搜索需要批准的分类和商品。
禁售商品是指不能在亚马逊商城销售的商品,其中包括非法或危险商品,召回商品或只能凭处方购买的商品。
请注意,对于某些商品,可能同时存在允许销售和禁售的商品信息。
因此,建议您随时查看卖家平台中的受限商品帮助页面,了解更多详细信息。
此处提供的事例并不详尽,仅供参考。
如果您已参与或计划参与亚马逊物流FBA计划,还应查看亚马逊物流商品限制页面。
有一些商品虽允许销售,但并不符合亚马逊物流计划的要求。
在亚马逊商城发布商品时,您还应确保准确反映该商品的状况。
有些商品只能以新品状况销售,而另一些商品则可以转售。
要了解有关商品状况的更多信息,您可以在卖家平台中搜索状况指南。
每当您在新的分类中发布商品时,请务必再次查看上述指南。
请不要想当然地认为某商品允许销售,因为即便是商品描述中的某些细微内容,也可能会影响该商品是否被视
为受限商品。
您还应及时了解您销售的所有商品所处行业和适用法律的最新信息,以保持账户状况健康,并为买家提供尽可
能优质的购物体验。